❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
EMS විසින් ලීමා නයිනර් හෝටලය පාලනය කරයි
- හය එක පහ.
- රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
BP 60 ට වඩා 80 යි. හෘද ස්පන්දන වේගය 130 යි
. ශ්වසන වේගය 30 යි.
තරල පැටවීම සඳහා අනෙක් අතේ තවත් රේඛාවක් ආරම්භ කරන්න .
- ඔව් සර්.
- සර්!
සර්, ඇස් අරින්න! ඔයා අවදියෙන්ද?
සර්, මාව ඇහෙනවද?
හරි, අපි ඔහුව මාරු කරමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
සර්, ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාට ඇස් අරින්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
රුධිර පීඩනය (BP) අඩු වෙනවා.
CPR ආරම්භ කිරීම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මානසික තත්ත්වය සිහිසුන්ව සිටි TA රෝගියා
අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය,
ඉතින් මම CPR කරනවා.
- එයාව අරින්න.
- මෙතන?
අපි දැන් ඒක නොකළොත් ඒක මේස මරණයක් වෙයි .
එයාව අරින්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න. මම?
- නමුත් මම සීමාවාසිකයෙක් විතරයි--
- ඒක එකතු කරගන්න!
අපි අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
එයා බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා! දැන්ම කරන්න!
අපි එකවර සැත්කම් කරන්නම්.
මම අභ්‍යන්තර පීඩනය අඩු කරන්නම්.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඔබේ දෑතින් කෙලින්ම හෘද සම්බාහනය කරන්න .
නමුත් මම අත්වැසුම්වත් දාගෙන නැහැ.
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
එහෙනම් වැදගත් දේ මොකක්ද?
වැදගත් වන්නේ…
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක අතෑරියා.
ඔයා අයින් වෙන්න.
ඔබ
තවදුරටත් වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක අතෑරියා.
ඔයා අයින් වෙන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඕ යි-යොං, ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මිස් ඔහ්?
- ඩොක්ටර් ඔහ්.
- ඩොක්ටර් ඔහ්!
මිස්. ඔහ්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හීන දකිනවා ඇති.
ඔව්, ඒක බියකරු සිහිනයක්.
අහෝ හිතවත.
අනේ මන්දා, මටත් ඒ වගේ දෙයක් හීනෙන් දකින්න හිතුනා ...
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම කවදා හරි එහෙම කළොත්, ඒක වෙන්නේ මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මෙම වාරික පැකේජය
අපගේ VIP සේවාදායකයින් සඳහා පමණි.
අපි මේ රත්තරන් මිශ්‍ර ස්වභාවික තෙල් වලින් සම්බාහනය අවසන් කරමු .
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත් මෙය කොපමණ ද?
ඔබ සැමවිටම තෝරාගත් පැකේජය එයයි.
ආයෙත් කීයද?
සියයක්ද?
එක... මිලියනයක් දිනුවාද?
අද ඔබ පාද සත්කාර එකතු කළ නිසා,
එය මිලියන 1.2 කි.
නවත් වන්න.
ඒක අමුතුයි. මම කඩා වැටෙන්න ඕනේ.
එන්න. මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
නමුත් මගේ තාත්තා
ගිය අවුරුද්දේ සම්පූර්ණයෙන්ම බංකොලොත් වුණා.
එන්න,
ඔයාට තව ටිකක් ඉතුරු වෙලා ඇති.
මට ඒක සැකයි. මම මගේ අයිරා ගිණුමත් උපරිමයෙන් භාවිතා කළා වෙන්න ඇති .
මම දකියි.
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළා.
ඉතින් ඔයාට සල්ලි නෑ.
එතකොට අද, හෙට හෝ අනාගතයේදී ඔබට මුදල් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද ?
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔයා මට වෙන විකල්පයක් දෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
සල්ලි නැත්නම්
ඒක හදාගන්න වෙනවා.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
නවත් වන්න.
මේ මොකක්ද? එපා! නවත්තන්න!
මේ ලෝකයේ,
ඔයාට අකමැත්තෙන් උනත් කරන්න දේවල් තියෙනවා ඩොක්ටර්. ඕ.
උදාහරණයක් ලෙස, මුදල් උපයා ගැනීම.
නෑ, මට සල්ලි තියෙනවා. මට තියෙනවා...
ඇත්තටම! මට සල්ලි තියෙනවා!
නෑ. ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
හරි, අපි
වකුගඩු වලින් පටන් ගනිමුද?
- සංගීතය.
- ඔව් මැඩම්.
නෑ! නවත්තන්න!
නවත්වන්න…
නෑ. ඉන්න.
කියත නොවේ.
හෙලෝ?
මම දැන් රිය පදවනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද…
මිස් ඕ යි-යොං.
ඔබ දැනට
අපගේ බැංකුවේ අයිරා ගිණුම භාවිතා කරයි.
ඔබේ නියමිත දිනය ලබන සතියේ බව පෙනේ.
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට කිහිප වතාවක් උත්සාහ කළෙමු,
නමුත් ඔබ ඉතා කාර්යබහුල වන්නට ඇත.
ඔව්.
අබිත්තක්.
මට පේනවා. දැනට,
ඔබට වොන් මිලියන 50 ක අයිරා මුදල ආපසු ගෙවිය හැකිය.
- හෝ--
- ඉන්න.
මම මිලියන 50ම ඉවර කළාද?
මුළු ශේෂය
සෘණ වොන් 46,407,000 යි මැඩම්.
වහාම ආපසු ගෙවීම දුෂ්කර නම්,
ඔබට ණය කාලය දීර්ඝ කළ හැකිය.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
හරි මැඩම්.
ලබන සතිය වෙනකොට ඔයාගෙ රැකියා සහතිකය ගෙනාවොත්--
මට එකක් නැහැ.
එතකොට ඔබේ පෙර වසරේ
බදු රඳවා ගැනීමේ ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් ඒක නැහැ.
මේ මොහොතේ ඔබට රැකියාවක් තිබේද?
එහෙනම්, ඔයා ආයෙත් වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කවදාද?
මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට බෑ.
මම උත්සාහ කළා.
නමුත් වැඩ කරන පරිසරය මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ඉතින් ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඒ අවස්ථාවේ දී…
නියමිත දිනය ගෙවී ගිය පසු,
සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සමාගම මත පදනම්ව,
ඔබේ කාඩ්පත අත්හිටුවා
ඔබේ සීමාව අඩු කළ හැකිය.
ණයහිමියා ලෙස,
බැංකුවට අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය
වත්කම් විමර්ශනයක් සඳහා.
එවිට වත්කම් අත්හිටුවිය හැක.
ඊට පස්සේ, නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග
සහ වත්කම් අත්පත් කර ගැනීම් සිදු විය හැකියි මැඩම්.
මට ආයෙත් මොනවද ඕනේ කිව්වේ?
- සහතිකයක්…
- සහතිකයක්?
රැකියාවෙන්.
රැකියා සම්බන්ධයෙන්.
රැකියා සහතිකයක්.
නේවාසික ප්ලේබුක්
හරි.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔයා එහෙමද එළියට යන්නේ?
ජූ-යං, මේ කලිසම් අලුත්ම--
හරි. ඒවා හොඳයි.
අපි පරක්කු වෙයි. යමු.
අනෙක් අතට…
මම ඇත්තටම යා යුතුද?
ඒක නම් පව්.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අඩුම තරමේ
ඔයා මෙහෙ සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණට පස්සේ ඒක හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
අඩුම තරමේ අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
මාව අතාරින්න. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේක මගේ පළමු රොඩියෝ එක නෙවෙයි.
ඔයා ඇතුලට යන හැටි මගේ ඇස් දෙකෙන්ම මට බලන්න ඕන .
ඔයා දක්ෂයි, ඒ නිසා මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
ඔබට එය තෘප්තිමත් බවක් දැනෙන
අතර ඔබට මුදල්ද උපයා ගත හැකිය.
හරි, ඔයාට යාළුවෝ ඇති කරගන්නත් පුළුවන් වෙයි
. ඒක කොච්චර හොඳද?
කුමක් වුවත්.
තාත්තව ආයෙත් රවට්ටපු කෙනා කවුද?
බිලියන පහක් සොරකම් කළ අවුරුදු 50ක මිතුරෙකුට දිනුම්.
හොඳයි. ඔයා ඒක ගෙනාවට සතුටුයි.
එයා විතරක් නෙවෙයි බංකොලොත් වුණේ.
ඔයත් එහෙමයි. ඔයා හරිම දුප්පත්.
ඔයාට ගෙයක් නෑ කාර් එකක් නෑ.
ණය විතරයි. ඉතින් වහන්න.
තවමත්, මෙහි නැවත පැමිණීම ලැජ්ජාවට කරුණකි .
එක පාරක් මොලේ පාවිච්චි කරලා බලපන් නේද?
එයාට තවදුරටත් ඔයාට රෝහලක් අරින්න බෑ.
ඔබට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න බැහැ.
ඔයා කරපු ඒ ලොකු අවුලෙන් පස්සේ ඔයාව මොන රෝහලටද ගෙනියන්නේ ?
ඔබට ඕනෑම විශ්ව විද්‍යාලයකට හෝ ප්‍රාදේශීය රෝහලකට යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද
?
ඒකයි මම ආපහු මෙහෙට ආවේ.
මම නොසිටියා නම්, ඔබට
අතිරේක බඳවා ගැනීම් සඳහා අයදුම් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මම ඇතුලට යන්නම්.
අනේ මන්දා.
දිනාගත් මිලියන 50 ආපසු ගෙවනකම් ඔහොම ඉන්න .
එයට පසු…
මොනවා වුනත්! ඔයා ඒක ආපහු ගෙව්වට පස්සේ අපි ආයෙත් කතා කරමු .
ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට පෙර ඔබ ඉවත් වෙනවා,
එතකොට ඔයා මෘත ශරීරාගාරයේ වැතිරෙයි.
තේරුණාද?
අනේ මන්දා, මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඇතුලට එන්න!
බායි.
ඔයා පොඩි...
අවුරුද්දක් විතරයි.
කරුණාකරලා අවුරුද්දක් ඔහොම ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න!
ඉන්න!
- ඉහළට යනවා.
- ස්තූතියි.
- අපි බහිනවා.
- සමාවෙන්න.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඇත්තෙන්ම.
පසුගිය වසරේ විවේකාගාරය
පස්වන මහලට මාරු විය.
කරුණාකරලා මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා නොදන්නවා වගේ පෙනුන නිසා මම ඔයාට දැනුම් දුන්නා
.
සිව්වන වසර සිට පළමු වසර දක්වා.
අනිත් පළවෙනි අවුරුදු ළමයින්ටත් කියන්න පුළුවන්.
මට මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා මේ තරම් කලබලයක් කරන එක ඊටත් වඩා අමුතුයි .
කමක් නැහැ.
පස්සේ මම උදව් කළේ නැහැ කියලා පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබේ දකුණු පසින්.
නේවාසික විවේකාගාරය
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
2023 ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් බඳවා ගැනීම
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
හායි.
ඔයාලා හැමෝම
රසායනාගාර කබා ඇඳලා හරිම වෙනස් වගේ.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හතරවන වසරේ පදිංචිකරුවෙක්, කු ඩෝ-වොන්.
මේ තුන්වන වසරේ නේවාසික,
වෛද්‍ය කි ඉයුන්-මි.
මේ දෙවන වසරේ නේවාසික,
ආචාර්ය චා ඩා-හ්යේ.
අද ඔවුන් ඔබේ ගැලවුම්කරුවන් වනු ඇත.
හායි කියන්න.
ආයුබෝවන් සගයනි.
අද ඔබේ පළමු දිනයයි,
ඒ නිසා අපි හැඳින්වීමක් කරමු.
කුමක් ද?
වාව්, මේක ඇත්තද?
ඒක පුරාණ ඉතිහාසයක්, නමුත්--
ඉහළම ශිෂ්‍යයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට එකතු වෙනවාද?
ඔබ සඳහන් කළේ කුමන "ඉහළ" ගැනද?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වූ
අතර ජාතික විභාගවලින් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා.
මම කිම් සා-බි.
මම මහාචාර්ය සියෝ ජුන්ග්-මින්ගේ පත්‍රිකාව කියෙව්වා.
පසුගිය මාර්තු මාසයේදී "යන්ත්‍ර ඉගෙනීම භාවිතා කරමින් පූර්ව-එක්ලැම්ප්සියා පුරෝකථන ඇල්ගොරිතම" පිළිබඳව
සහ
ප්‍රසව හා නාරිවේද දෙපාර්තමේන්තුව කෙරෙහි උනන්දුවක් ඇති විය.
ගිය මාසේ, මම ඇගේ පත්‍රිකාව කියෙව්වට පස්සේ
" ගර්භාෂය තුළ ගැබ්ගැනීමේ සංකූලතා සහ භ්‍රෑණ වැඩසටහන්කරණය" යන මාතෘකාව යටතේ ,
ඒක මගේ තීරණය තහවුරු කළා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට වඩා හොඳයි.
ඇය තවත් පත්‍රිකාවක් ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
- මට ගහනවා.
- ඊළඟට…
මෙය මුලින්ම සැබෑ විය යුතුයි.
ඒක හරි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම එකම උසස් පාසලේද ගියේ?
ඔයාලා එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියද?
අපි දෙන්නම බේජින් උසස් පාසලට ගියා.
නම්-ජියොන්ග්?
නම්-කියුං.
හරි, නම්-කියුං.
අපි ජූනියර් එකේ පන්තියේ යාළුවෝ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ පන්තියේ මිතුරන්.
ඔයා හරි. සමාවෙන්න.
ජුන්ග් නම්-කියුන්ග්?
ප්යෝ නම්-කියුං.
ඩොක්ටර් ප්යෝ, ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කරන එක බාගයක් නවත්තලා වගේ .
ඇයි? සල්ලි ඉවර වුණාද? නැත්නම් වෙලාවද?
මේක තමයි ප්‍රවණතාවය.
මම ඒක ලිහා දැම්මොත්,
ඔයාට ඩයි කරපු කොටස පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් මහාචාර්යවරු ඉන්නකොට,
මම කොණ්ඩේ පහත් කරගෙන ඉන්නවා.
එයාලා නැති වෙලාවට, මම ඒක බැඳලා දාන්නම්.
විවිධ මෝස්තර?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
හරි, ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ, මම ප්යෝ නම්-කියුං.
මම නගරයට හරිම ඇලෙන සුළු කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්,
ඇත්තටම මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
අපි හැමෝටම හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඊළඟ…
වෛද්‍ය ඕ යි-යොං.
මම ඕ යි-යොං. මට වයස අවුරුදු 28 යි.
ඒක තමයි.
ඩොක්ටර් ඕ ගැන කාරණය නම්…
ඇය
මෙහි සීමාවාසික පුහුණුව ලබා වසර දෙකකට පෙර ඇගේ පදිංචිය ආරම්භ කළාය,
ඊට පස්සේ දේශීය රෝහලකට ගියා.
සරලව කිවහොත්,
ඇය පදිංචිකරුවෙකු ලෙස වසරක් පුනරාවර්තනය කරමින් සිටී.
- මට පේනවා.
හොඳයි, ඇය දැන් ආපහු ඇවිත්.
ඒක තමයි වැදගත්, හරිද?
ඔයාලා හැමෝම එකම අවුරුද්දේ,
ඒ නිසා එකතු වෙලා ඉන්න බලන්න. හරිද?
සහ අවසාන වශයෙන්…
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඩොක්ටර්. ම්ම්, ඔයාගේ කබාය ඇතුලෙන් එළියේ.
සාමාන්‍යයෙන් කිසිවෙකු ඒ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
- හරි.
- මුලින්ම ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ! මම අම් ජේ-ඉල්,
මට වයස අවුරුදු 28 යි.
මගේ වේදිකා නාමය අම් ජේ.
වේදිකා නාමයක්? වේදිකා නාමයක් ඇයි?
"උම්ජි"?
"මහපටැඟිල්ල ඉහළට" යන කොරියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ මෙන්ද?
නෑ. ඒ අම් ජේ.
එක. ජේ.
- එයා අපේ පළවෙනි විදේශිකයා නේද?
- ඔව්.
මම විදේශිකයෙක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- මම එක පාරටම හැප්පුන පුදුමයක් වගේ.
පැරණි සංගීත කණ්ඩායමකින්.
- මම පරණ K-pop අයිඩල් කණ්ඩායමක හිටියා--
- ඒක හරි!
චා ඉයුන්-වූගේ කණ්ඩායම.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නෑ, ඒ නළුවා. එයාගේ නම මොකක්ද?
- යිම් සි-වන්. ඔහුගේ කණ්ඩායම.
- ඔහ්, ඒ.
නැහැ, ZE: Aත් නෙවෙයි.
අපිව හැඳින්වූයේ HI-BOYZ කියලා.
අපි මේක කළා.
හරි! ඔයා මේක දැකලා ඇති.
කොටින්ම ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඉස්සර K-pop අයිඩල් එකක් කියලද?
හරි. ඉක්මනට මොනවා හරි කියලා
ඒක ඉවර කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔව් සර්.
මම ඉගෙනීමට දක්ෂයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ශාරීරික වැඩවලට දක්ෂයි.
මගේ පාදවල යටිපතුල් ගෙවී යන තුරු මම ඉදිරියට යන්නෙමි .
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
හරි.
කොහොම උනත්, ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න එක ගැන අපි සතුටු වෙනවා.
අපි ඔවුන්ට අත දෙමු!
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස නිසා,
අපේ වැඩිහිටි පදිංචිකරුවන්
අද ඔබට ගොඩක් උදව් කරයි.
නමුත් ඔවුන් කාර්යබහුල නිසා,
අපි එකම ප්‍රශ්න අසන්නේවත්
එකම වැරදි දෙවරක් නොකරමු.
ඔව් සර්!
නමුත් සෑම විටම ඔබ යමක් නොදන්නේ දැයි විමසන්න
සහ අපැහැදිලි දේවල් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව් සර්!
- ඔව් සර්.
ඔයාගේ වැරැද්ද මගේ ළඟටම ආවොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් අවුල් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් අද අපි ආයෙත් මුණගැහෙන්නේ නැති වේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමු.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
- සේවයෙන් පහ කළා.
- සේවයෙන් පහ කළා!
වාසනාව.
සුභ දිනයක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
මම නාරිවේද වාට්ටුවට යනවා.
වාසනාව.
හරි, මටත් වාට්ටුවට යන්න වෙනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, මම ටිකක් කලකිරුණා.
අපි බේජින් උසස් පාසලේ ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා වුණා .
අපි පරම ප්‍රතිවාදීන්.
අපි හිටියාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපේ පන්තියේ ළමයි කියපු දේ ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැනේ.
මම ඔයාව
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට එක්කගෙන එන එක ගැන නේද?
ඒක මට ආරංචියක්.
- ශල්‍යාගාරය?
- ඔව්.
- කාගේ සැත්කමද?
- මහාචාර්ය සියෝ ජුන්ග්-මින්ගේ.
අයියෝ. සියෝ ජුන්ග්-මින් එක්ක පළමු දවසේ සැත්කමක් ?
ඔයාට මතක නැද්ද? ඔයා මෙතන සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුවා.
නෑ, මට මතක නැහැ.
හේයි, අපි පරණ පන්තියේ යාළුවෝ නිසා , මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් .
ඔවුන් පවසන්නේ මෙහි කුප්‍රකට ආවේණික රෝගයක්
පැතිර යන බවයි.
"බැල්ලි රෝගය".
සියෝ ජුන්ග්-මින්ගේ පර්යන්තය.
ඇය ඇගේ වචනවලින්
සහ ඇස්වලින් ඔබව නැවත නැවතත් කඳුළු සලනවා.
- ඇය ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්,
එයා දවස පුරාම ඔයාට බනියි.
ඇය අපිට වධ දෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා දන්නවද එයාගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා?
ආයුබෝවන්.
ඉතින් අපිට අලුත් පළමු වසරේ පදිංචිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ කනිෂ්ඨ නේවාසිකයා සැත්කම් වීඩියෝ කලින් බැලුවද ?
මම කළා.
ඔයාගෙ පළවෙනි දවසෙම මාව හම්බුන එක ඔයාගෙ වාසනාවක් .
ඔයා අහල තියෙනවද මගේ අන්වර්ථ නාමය
- "මායාකාරිය"?
- ඔව්.
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
පළමු වසරේ පදිංචිකරු ප්යෝ නම්-කියුං.
ඇය මොනතරම් උදව් කරන සගයෙක්ද.
ඒ කොහොම වුණත් ජූනියර්. දැන් ඔයාගේ පෙනීම බොඳ වෙලා, අඳුරු වෙලා නේද ?
- ඒක තමයි.
- ඔයාට ඉස්සරහින් පේන්නේ නෑ.
දේවල් අවධානයෙන් තොරද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද...
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හරිද? මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මැඩම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්, ඇයට ආසාදනය වෙලා.
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයක් නිසා අපි ඉක්මනින් බබාව ප්‍රසූත කළ යුතුයි .
අපි ඉන්ටියුබේෂන් කළ වහාම කැපුම සිදු කරන්නෙමු .
ආචාර්ය පළමු වසර.
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම කාල-අවසන් පිරික්සුම් ලැයිස්තුව ආරම්භ කරමි.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාට
රෝගියා සත්‍යාපනය කළ හැකිද?
ඔව්, ලියාපදිංචි අංකය 19210681.
රෝගියාගේ නම, සුං හුයි-යොං.
- රෝග විනිශ්චය සහ ක්‍රියා පටිපාටිය?
- ප්ලාසන්ටා ප්‍රීවියා ටෝටලිස්.
පහළ ෆ්ලැප් තීර්යක් සිසේරියන් සැත්කමක්
සිදු කරනු ලැබේ.
- භ්‍රෑණ ලණු රුධිර සාම්පල ලබා ගැනීමක් අපි කරනවාද?
- නැහැ.
- සියල්ල නිවැරදිද?
- ඔව්.
- නිර්වින්දනය පටන් ගන්නවා.
- හරි.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
රිචඩ්සන් ප්‍රතිග්‍රාහකය.
මේයර් ෆෝසෙප්ස්.
අදින්න. එක, දෙක, තුන.
මුත්‍රාශය ඉවත් කරන උපකරණය.
මෙට්සෙන්බෝම්.
ස්කැපල්.
මම මූලික පීඩනය යොදන්නම්.
ගර්භාෂයේ මුදුනේ පීඩනය යෙදීම
බබා එළියේ.
හෙලෝ!
වෙලාව උදේ 10:23 යි ඒ බබා ගෑණු ළමයෙක්.
- බබා හොඳින්ද?
- ඔව්, Apgar ලකුණු නවයයි.
සන්තෘප්ත මට්ටම හොඳයි,
ඇගේ ස්පන්දනය 100 ට වඩා වැඩියි.
හේයි, ජූනියර්.
ඔයා පළවෙනි දවසෙ අත්වැසුම් යුගල දෙකක් පාවිච්චි කළා .
කොච්චර කාර්යබහුල දවසක්ද නේද?
ඩෝ-වින්, ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
ඔව්, මැඩම්.
- හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
- ස්තූතියි.
ඇගේ නම ඕ යි-යොං ද?
ප්‍රාදේශීය රෝහලකදී කරදර ඇති කළ කෙනා ?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඒත් මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
ඇයගේ පළමු දිනයේම ඇයට මහාචාර්ය සියෝ ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් නරක පැත්තක ඉන්නේ.
අනේ, මොනතරම් භයානක වාසනාවක්ද!
ඒ ඇගේ ඉරණම පමණයි.
දැන් සැත්කම ඉවරයි නේද?
ඔහොම තමයි දවස් ගෙවෙන්නෙ.
ඒක ඉවර නෑ.
අද අපි OB සැත්කම් වලින් පිරිලා.
නමුත් ඇත්තටම, ඇය කුමක් කරයිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඇයට ඒක දරාගන්න වෙයි.
ඉඩ දෙන්න! ඇයට දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාවක් තියෙනවා! පැත්තකට වෙන්න!
වේගය අඩු කරන්න. ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
නෑ, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
බබා එනවා!
ආයුබෝවන්?
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මෙතන.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
කමක් නැහැ.
"මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි."
මම
යූන් අයි-සැන්ග් මහතාගේ ජෛව පරීක්‍ෂණ ප්‍රතිඵලය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මම දකියි.
මේ කුමක් ද?
මගේ අත්සන.
ඔයා ඒක අන්තර්ජාලයෙන් විකුණන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඩොක්ටර්, අද කාර්යබහුල දවසක්.
අපිට විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මේවා චෝ සොන්-යොංගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
තවද ඔබට
ඔබේ පරිගණකයෙන් බයොප්සි ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔබට පෞද්ගලිකව විමසීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ප්‍රතිඵලය ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
මම හිතුවා මට පුද්ගලිකව ඒක ඉක්මනට කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් එය තවමත් නිකුත් වී තිබුණේ නැහැ.
නැහැ. ජේ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එයා සරාගී වගේම දක්ෂයි.
ඩොක්ටර්.
ඔව්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
සැත්කමෙන් පස්සේ මට ගොඩක් ව්‍යායාම කරන්න කිව්වා ,
ඉතින් මම ඇවිදිමින් හිටියා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මගේ පපුව අපහසුතාවයට පත් වෙනවා
, මගේ උරහිස රිදෙනවා.
මේක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
යූන් ජුන්ග්-සුන්.
අද උදේ ඉඳන් මගේ උරහිස රිදෙනවා .
මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද? මගේ පපුව
තදින් දැනෙනවා.
ඔබේ උරහිස සහ පපුව ප්‍රදේශය තද ගතියක් දැනෙනවා.
ඔයාටත් හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
සැත්කම් වලින් පසු මෙය සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් චා.
පස්වෙනි වතාවටත් ඔබට කතා කරන්න ලැබීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මට
aortic dissection නඩුවක් හම්බුනා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අයෝටා හි ඉරීමක්.
මම දැන් එනවා.
- ඇයට පපුවේ CT ස්කෑන් එකක් ලැබුණාද?
- හරි, CT ස්කෑන් එකක්.
ඔබ පපුවේ CT ස්කෑන් එකක් කර ගත්තාද?
එය කුමක් ද?
ඉන්න. දැන් කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
රෝගියා
දැන් මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටී.
මහා ධමනි ඡේදනය රෝගියෙක්
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔව්, ඇය දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ආචාර්ය ම්ම්.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?!
ඇදහිය නොහැකි තරම්!
පළමු වසර
මම හිතන්නේ කම්මැලි වෙන එක හොඳයි කියලා.
ඔහු තමාගේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔහු නිතරම කාර්යබහුලයි.
ඔහු රෝගීන් හමුවෙයි,
ප්‍රශ්න අසයි, සටහන් ගනී.
ඊට පස්සේ ඔහු ඒක නැවත නැවතත් කරනවා.
නමුත් ඔහුට කිසිදා කිසිවක් නිවැරදිව ලැබෙන්නේ නැත.
අපිත් එක කාලෙක එයා වගේ.
ගිය මාර්තු මතක නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කෙනෙක් කියලා.
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි. මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
තවමත්, ඔහුට අවම වශයෙන් එක් හොඳ ගුණාංගයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඔහු කඩිසරයි.
සහ ඔහුගේ වරද?
මෙයත් සමත් වනු ඇත.
ගිම්හානය ක්ෂණිකව පැමිණේවි.
පළමු වසර
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඩොක්ටර් ම්ම්?
ඉතින්,
අපි සැත්කම කරන තුරු දන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
ක්‍රියා පටිපාටි පැහැදිලි කිරීමේ 2-1 කොටස දෙස බැලුවහොත් ,
සම කැපීමෙන් පසු,
අපි රෝගයේ ප්‍රමාණය තක්සේරු කරන්නෙමු.
උදර කුහරය තුළ සහ
ඉවත් කළ යුතු අවයව තීරණය කරන්න.
මම දකියි.
ඩොක්ටර්.
එය…
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
සැත්කමක් ගැනද?
ශල්‍යකර්මය අතරතුර පිළිකාවක් සොයාගතහොත්,
ශල්‍යකර්මයේ ප්‍රමාණය වැඩි විය හැක.
මට සමාවෙන්න.
පෙළපොත් වලට අනුව සැත්කමට පැය 4 සිට 5 දක්වා කාලයක් ගතවනු ඇත.
සංකූලතා ඇතිවීමේ සම්භාවිතාව ආසන්න වශයෙන්
30% කි.
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කළ හැකිද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව කෑම වෙලාවටම අල්ලගත්තා.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඒක හරිම පොඩිද? තව ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
පෝලිම දිගයි. ඉදිරියටම යන්න.
නිවිති?
යන්න. ග්‍රිල් කළ කෙටි රිබ් පැටිස්?
- පහ, කරුණාකරලා.
- පහ...
ඇත්තටම?
- බෝංචි පැළ?
- තුනක්.
- ටෝෆු.
- එකක්?
අඩුම තරමේ අද සැත්කම් අතර ආහාර විවේකයක්වත් ලැබුණා .
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
කන්න.
අපි අද කීයටද බැස්සේ?
මෙම අනුපාතයට…
දෙයියනේ, වෙලාවට නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
අපි වෙලාවට වැඩට ආවත්
කවදාවත් වෙලාවට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කෑමට වග බලා ගන්න.
ඇයට ලේ ගලනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජූනියර්?
- ක්ලීනෙක්ස්.
- ක්ලීනෙක්ස්?
ආයෙත් ඉංග්‍රීසි වචනය මොකක්ද?
කරුණාකරලා, ටිෂූ එකක් දෙන්න.
ශල්‍යාගාරයේ ටිෂූ කඩදාසි නැහැ . ඒවා ගෝස් රෙදි.
ඔබේ පළමු දිනය සඳහා ඔබ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිටී.
මට කණගාටුයි.
කපන්න.
ඒක සිහිවටනයක්ද?
ඒක විසි කරන්න.
මම ඒකත් ඔයාට කියන්න ඕනද?
ජූනියර්, ඒක විසි කරන්න පුළුවන් නම් ඇයි එතන තියන්නේ ?
ඒක එතන තියන්න ඔයාට ඉගැන්නුවේ මොන රෝහලද?
- ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ හිදී--
- හේයි!
ඔබ ඒවා ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ තැබුවහොත් රෝගියා තුළට වස්තූන් පැමිණිය හැකිය !
දැන්ම ඒකෙන් මිදෙන්න!
මම ඒක තදින් අල්ලගෙන
පස්සේ එළියට විසි කරන්නම්.
මැහුම අරගෙන දැන්ම යන්න.
දැන්ම පිටියෙන් ඉවත් වෙන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එතන හිටගෙන
පරිස්සමෙන් බලන්න කියලා.
- මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා.
- ඔව්, මැඩම්.
කපන්න.
ඒකට සාප වේවා.
සමාවෙන්න, වෛද්‍ය චා.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
එන්න. දැන් මොකද?
මම දැන්
කාමර අංක 1014 හි සිටින රෝගියා වන ලී සුක්-ජාව පරීක්ෂා කළා.
සහ?
ඇගේ රුධිර පීඩනය සාමාන්‍යයි.
සහ JP කාණුව?
මම ආයෙත් ගිහින් බලන්නම්.
හරි. යන්න.
සමාවෙන්න, වෛද්‍ය චා.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ආපහු ආවද?
ඒක තිබුණේ ශාලාවෙන් එහා පැත්තේ.
JP කාණුවට අවම ජලාපවහනයක් ඇති
අතර වර්ණය හොඳින් පෙනේ.
හරි. හොඳ වැඩක්.
ආචාර්ය චා.
කාමර අංක 1012 හි සිටින කිම් මින්-සුක් නම් රෝගියාගේ
නාසයෙන් පැහැදිලි තරලයක් ගලා යයි.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු,
ඇයට හිසරදයක් තිබුණා, නමුත් උණක් නැහැ.
නමුත් ඇගේ නාසයෙන් පැහැදිලි තරලයක් කාන්දු වෙනවා.
ඉතින්?
ඉතින් සමහරවිට…
සමහරවිට?
…ඒක හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක්ද?
පළමුව, aortic dissection.
දැන්, හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක්?
ඔව්, අඩුම තරමේ මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
මිස් කිම්ට ඊයේ ශල්‍යකර්මයක් කළා,
ඒ නිසා ඇය දවස පුරාම ඇඳේ වැතිර සිටියා.
ඉතින් ඇගේ හිසට තුවාල වුණේ කොහොමද ?
කොහොමද? කොහෙද?
ඇයි?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ,
නමුත් හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් හේතුවෙන්
නාසයෙන් මස්තිෂ්ක තරලය කාන්දු විය හැක.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන්.
ඉතින් මම
සෑම විනාඩි 30 කට වරක් ඇගේ නාසයෙන් ස්‍රාවය වන ආකාරය පරීක්ෂා කරනවා.
- ඩොක්ටර්. ම්ම්.
- ඔව්?
මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ, නමුත්...
කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
නාසයෙන් දියර ගැලීමක්ද?
- මම කරනවා.
- ඔයා කරනවා නේද?
අපි හැමෝටම ඒක කාලෙන් කාලෙට ලැබෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාට තේරෙනවා.
- ජු-යොන්?
- ඔව්?
- ඔයාට නාසයෙන් සොටු දියර ගලනවද?
- මට දැනෙනවා.
පේනවද? හැමෝම එහෙම කරනවා.
රෝගීන්ට තේරෙනවා.
වෛද්‍යවරුන්ට තේරෙනවා. හෙදියන්ට තේරෙනවා.
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාටම නාසයෙන් දියර ගැලීමක් ඇති වේ!
හයියෙන් ඇඬුවට!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
මම ඔයාව පරිස්සමෙන් නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඩොක්ටර්.
ඔබට ආරක්ෂිත දරු ප්‍රසූතියක් ලැබෙනු ඇත, මැඩම්.
කමක් නෑ. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
එය නොවේ.
සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි
අවුලක් නෑ වගේ පේන්නේ.
මටත් ඇත්තටම බයයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ ප්යෝ නම්-කියුං නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙම ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත පත්‍රය අත්සන් කර ගැනීමට.
වත්මන් පදිංචිකරුවන් අතරින්,
ඔවුන් අත්සන් කර ගැනීමට මම හොඳම විය හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා කියන්නේ ඒකට අත්සන් කරන්නේ නෑ කියලද?
මම ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ආපහු ගන්න.
එහෙනම් ඔයා තව ටිකක් පස්සෙ අත්සන් කරන්න කැමතිද ?
මට සැත්කමක් කරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ එය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා දැන්ම මේක අත්සන් කරන්න ඕන.
ඩොක්ටර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
වෛද්‍යවරුනි, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
ඒ කැමැත්ත පත්‍රයේ අමාරු වචන ගොඩක් ලියා තියෙනවා ,
නමුත් ඔබ ඒවා සියල්ල කටපාඩම් කර
අපට ඒවා පැහැදිලි කරනවා
සහ අපට ඇති ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
ඉතින් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි මම…
මේ භයානක රෝගයෙන් ශාප වෙලාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා බලන්න…
මම කවදාවත් බිව්වේ නැහැ.
නැතහොත් දුම් දමන ලදී.
මම
හොඳ, යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
මට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඉතින්,
මට මෙහෙම වුණේ ඇයි?
දැන් දෙවෙනි වතාවටද?
හොඳයි…
මම හේතුව දැනගෙන හිටියා නම්,
අඩුම තරමේ මට එතරම් වරදක් දැනුනේ නැහැ.
ඉතින්, හේතුව මොකක්ද? ඩොක්ටර්?
යහපත් පුද්ගලයෙකු වීම.
සහ... පිළිකා නැවත ඇතිවීම
සම්බන්ධ නැහැ.
මම දකියි.
හේයි! ශුභාරංචියක්!
අන්ධ දිනයක්?
වැරදියි.
මේක ඊටත් වඩා හොඳ ආරංචියක්.
වඩා හොඳයි? ඒ මොකක්ද?
මහාචාර්ය සීඕ
ඇගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අපිට දුන්නා.
- ඇයි?
- ඇය කිව්වා, අද මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීම ගැන,
අපිට හොඳ කෑම වලින් සංග්‍රහ කරගන්න පුළුවන්.
අපි මොනවද කන්න ඕන? ඔයාට මොනවද ඕන?
මට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
හෙට හමුවෙමු. බායි.
හේයි, කවුද මේ පරක්කු වෙලා රෑ කෑම සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
මට පොතක් ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ කමු.
ඒ ඔයාගෙ පොත නේද?
ඔයා කොහෙද ආපහු යන්නෙ...
මට බඩගිනි නැහැ.
කෑම රසවිඳින්න.
මට තනියම කන්න බෑ.
- එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එකට කමු.
- හරි.
වාසනාව.
ඔයා අහන්න තිබුණා.
මට ඔයාව එළවන්න තිබුණා.
සැත්කම් දිනවලදී මහාචාර්ය සේඕ සැමවිටම සංවේදී වේ .
ඇය ඒකෙන් නරක දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
නැහැ, ඉවසන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගෙදර රෝහල් ගැන කතා නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපි රැකියාවේදී රහසක් ලෙස තබා ගත යුත්තේ ඇයි අපි…
අපේ සම්බන්ධය අමුතුද?
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
ඔවුන් දැන සිටියා නම් එයින් ඇති ඵලය කුමක්ද?
මට ඕනෑම වේලාවක ඉවත් විය හැකියි.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා වැරදියි.
මට ඕන නම් හෙටම අයින් වෙන්න පුළුවන්.
මම එය සැක කළා.
දෙයියනේ! ඔච්චර කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ මගේ කකුල, ඔයා දන්නවද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක මීයෙක්.
- මේ දවස්වල මීයෝ හැමතැනම ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඇත්තටම? පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මෙන්න, පැටියෝ.
මිල අධික දේවල් ඔක්කොම තියෙනවා
ඔයාගේ නංගියි මේ මෝඩයයි ඔක්කොම කන්න කලින් .
ඔයත් කාලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කන
හැටි බලාගෙන ඉන්න එක මට ඇති.
ස්යුං-වොන්.
හැකි ඉක්මනින් රෝහලකට ගොස් ඔබේ හදවත පරීක්ෂා කර ගන්න .
ඒ වගේ ආදරයෙන් ඉන්න නම් ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නම ඕනේ .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
එයාට ගෞරවයෙන් කතා කරන්න කියලා.
ස්යුං-වොන් ඔයාට වඩා වැඩිමල්, හරිද?
ඔයාගේ තරහ එයා එක්ක යවන්න එපා.
ඩෝ-වොන්, ඔයාගේ මේස හැසිරීම කොහෙද?
ඇයි ඔයා ඇයට පයින් ගැහුවේ?
ඔයා යි-යොංව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ ඒ මම වෙන්න ඇති.
මෙය
ඔබේ වත්කම උපයා ගැනීමේ ක්‍රමයක් ලෙස සලකන්න.
ඩෝ-වොන්, අද එයාට කොහොමද?
ඇය හොඳින් කළාද?
ඇය කිසියම් කරදරයක් කළාද?
නැහැ, ඇය හොඳින් කළා.
ඇය හොඳින් කළා.
ඉතින් අද,
ශල්‍යාගාරයේදී, ජූ-යොං--
එපා.
හරි හරී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහාචාර්යවරයා ඇයට
මැහුම් කැබැල්ලක් විසි කරන ලෙස පැවසුවා,
නමුත් එය තැබිය යුත්තේ කොහේදැයි ඇය දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඇය මෙහෙම ගියා, ඊට පස්සේ--
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
මට කියන්න එපා…
ඇය දැනටමත් මහාචාර්යවරයාගේ ප්‍රසාදය නැති කරගෙනද ?
- එයාට ඉක්මනින්ම නවත්තන්න බෑ.
- කවුද කියන්නේ?
ඔයාට එච්චර ඉක්මනට මිලියන 50ක් ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මිලියන 50ක් කියන්නේ විහිළුවක්ද?
ඒ වගේම, ඔබ ළඟ මුදල් නොතිබුනේ නම් , ඔබ අඩුවෙන් වියදම් කළ යුතුව තිබුණි .
නමුත් ඔබ
කිසිම සිතුවිල්ලකින් තොරව වමට සහ දකුණට දිව ගියා.
ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර විදිහට වියදම් කරන්න පටන් ගත්ත දවසෙ ඉඳන්
, මට මේක එනවා පේනවා.
ඔබ ඔබේ මුළු මාසික වැටුපම බැංකුවට දුන්නත් ,
මුල් මුදල ගෙවන්න නම් අවුරුද්දක් වැඩ කරන්න වෙනවා .
පූසා, සිහියට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මගේ ණය ගැන එයාලට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම කන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඩෝ-වොන්, කොණ්ඩේ වලිගයකුත් දාගන්න.
ඩෝ-වොන් නොතිබුනේ නම්,
ඔයා කවදාවත් මේ තරම් ලොකු රෝහලකට යන්නෙ නෑ .
ඔයා මට කිව්වා
අයදුම්කරුවන්ගේ හිඟය ගැන.
අපි කෑම කමින් සිටියදී,
මම කිව්වේ අපේ දෙපාර්තමේන්තුව කෙටියි කියලා
සහ අමතර අයදුම්කරුවන් පිළිගන්නවා කියලා විතරයි.
ඒත් ඔයා අයදුම් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇතුලට එයි කියලා.
මේ සියල්ල බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම,
පාසල් සබඳතා සහ කලාපීය සබඳතා වේ.
සියල්ල නරකයි.
මට තියෙන බලය මොකක්ද?
රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර මගේ කට වහන එක
බලයක් ලෙස සලකන්නේ නම්...
ඒක ගණන් ගන්නවද?
ඔබට ඇති පාසල් හෝ කලාපීය සබඳතා මොනවාද?
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක හොඳ වෙලාවට වුණේ.
ඔයා ඇතුලට ආවේ ඔයාගේ හැකියාවට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
ඒකිව හුරතල් කරන්න එපා.
ඒකි මෙහෙම තමයි අන්තිමට උනේ.
කවුද මාව රැවැට්ටුවේ?
අම්මයි තාත්තයි.
වෙන කවුද? කවුරුත් නෑ.
ආච්චි. අපේ නැන්දලා මාමලා.
ගොඩක් ඉන්නවා!
කු ඩෝ-වොන් කතා කරනවා.
ඔයා මට මිස් ඉයුන් සං-මිව භාර දෙනවද?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ කෑම එක ඉවර කරන්න.
මට රෝහලට යන්න ඕන.
නැවතත්?
නිවාඩුවට ගිය සහෝදරයෙක් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියේය.
මෙතන.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, මම හෙට ඔබව දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔහුට සාමයෙන් කෑම කන්නවත් බැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා දවස් ගානකින් හොඳට නිදාගෙන ඇති කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මේ රස්සාව වටින්නේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා, පොඩි...
EMR එකේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට අර මොනිටරය පේනවද?
දරුවාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය නිරීක්ෂණය
කර ගර්භාෂ හැකිලීම් පරීක්ෂා කරන්න.
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම් මට දන්වන්න.
මට කතා කරන්න, හරිද?
- ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙනද හිටියේ?
- ඔව්.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, හෙදියන්ගෙන් විමසන්න.
හරි හරී.
මම ශල්‍යාගාරයට යනවා.
- මම තනියම ඉන්නද යන්නේ?
- ඔයාට මගේ සහය ඕනද?
අනේ මන්දා. නෑ.
ලී යොං-සියොන් මහත්මිය
මහාචාර්ය සියෝගේ රෝගියා.
ඒක නම් අපරාදේ. ආයෙත් මායාකාරියද?
ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න. යම් වේගය අඩු වීමක් අපට මග හැරුණොත් අපි හැමෝම මැරිලා .
මම හැම වෙලාවෙම සියෝ ජුන්ග්-මින් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නේ.
වෛද්‍යතුමනි!
මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ.
ඩොක්ටර්! කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
වෛද්‍යතුමනි?
ඔව්, එනවා.
ටිකක් සීතලයි.
ඒකට සාප වේවා.
හැම වෙලාවෙම,
දැන් ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ ඇයි?
මටම කියන්න
ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා සහගත වනු ඇත.
මම ඔයාගේ නම කිව්වම කවුරුත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
භාර වෛද්‍යවරයා?
මම දකියි.
හරි හරී.
බායි.
ඩොක්ටර්! එක මොහොතක් ඉන්න.
මෙතන.
ඒ නිසා…
ඩොක්ටර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කලින් වගේ පෙම්වතා නෙවෙයි
බලන්න...
මේ මගේ දෙවෙනි වතාව.
නමුත් ඒක රහසක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මී පැණි.
පැටියෝ!
දෙයියනේ, මම…
මට හොඳටම බයයි.
අනිත් අයට මෙච්චර සුමටව දරු ප්‍රසූතියක් කරන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මමත් ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඩොක්ටර්, අපි ඉක්මනින්ම එනවද?
බබා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඇය තවම කිසිසේත්ම ප්‍රසාරණය වී නැහැ.
මෙය ඇයගේ දෙවන හෝ තුන්වන අවස්ථාව නම් ක්‍රියාවලිය වේගවත් වනු ඇත ...
නමුත් ඒ ඇගේ පළමුවැන්නයි.
ඒ නිසා ඊට වඩා කාලයක් ගත විය හැකියි.
මම මහාචාර්යතුමාගෙන් අහන්නම්,
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, ඇයට කලින් සිසේරියන් සැත්කමක් කරලා තියෙනවා නම්...
නැත්නම් ස්වාභාවික දරු ප්‍රසූතියක්...
එහෙනම් දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙය ඇගේ පළමු දරු ප්‍රසූතිය බැවින්,
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
හරි, ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඩොක්ටර්.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්. කන්න.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
මම විනාඩි 30ක් විතර ප්‍රමාද වෙලා තමයි දැනුම් දුන්නේ.
ඒකට මාව හපන්නේ ඇයි?
මාර්තු මාසයේ නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ කවුද?
ඔයා අතින් විතරක් කෑවොත් හොඳයි .
මේක කවුද ගත්තේ?
රෝගියෙකුගේ සැමියා
ඒක මට දුන්නේ ස්තූතියක් විදිහට.
පහත් පළමු වසරට ස්තූති කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මහාචාර්යවරයෙකුට නෙවෙයි කියලා?
අද ඔයා කළේ මොනවා ද?
ඔයා විශේෂ දෙයක් කළාද?
වැඩි දෙයක් නෑ. මට කරන්න කිව්ව දේ විතරයි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙනම් වාසනාවන්තයි.
යාලුවනේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
අහන්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඇය නැවත නැවතත් ඩිම්බකෝෂ පිළිකා රෝගියෙක්,
නමුත් ඇය ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කරන්නේ නැහැ .
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
ඒක වැඩිහිටියෙකුට දෙන්න.
ඒකට තමයි එයාලා ඉන්නේ.
මම තවමත් එය තනිවම විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මෙතන!
එය
පුනරාවර්තන ඩිම්බකෝෂ පිළිකාවට සම්බන්ධදැයි මහාචාර්ය රියු ජේ-හුයිගෙන් විමසන්න.
ඒක
මට මහාචාර්යවරයෙකුගෙන් අහන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි.
මම එයාගෙන් 16 වතාවක් ඇහුවා.
හේයි, විනාඩි 30ක් ගියාද?
මුත්‍රා. මට එයාගේ මුත්‍රා බලන්න ඕනේ.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
දැන් මොකද?
ඔව්, ඩොක්ටර්?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්. ආයුබෝවන්.
බායි.
මම දැන් OB රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
ආයුබෝවන්?
මම ඒක කරන්නම ඕනද?
හරි, මම එන්නම්.
මේක තමයි.
මැඩම්.
මෙය ඉතා අපහසු සහ වේදනාකාරී විය හැකිය .
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ක්‍රියාකාරී ශ්‍රමය සඳහා
එය සෙන්ටිමීටර 4ක් හෝ ඊට වැඩි නම් දැනුම් දෙන්න.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසාරණය වී ඇත්නම් සම්පූර්ණ ප්‍රසාරණය සඳහා දැනුම් දෙන්න.
ඇම්නියොටික් මලුවේ ඉරිතැලීම් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මොකද දෙයියනේ?
ඇයි? ඇයි දැනටමත්?
සමාවෙන්න?
ඇය…
ඇය ඔක්කොම පිරිලා.
ගැබ්ගෙලෙහි සම්පූර්ණ ප්‍රසාරණය
මම මහාචාර්යතුමාට කතා කරන්නම්.
එයා එකපාරටම බඩ පිරුණා, ඉතින්...
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? එයා මොකක්ද?
එයාගෙ බඩ හොඳටම පිරිලා.
ලී යොං-සියොන් මහත්මියගෙ බඩ හොඳටම ප්‍රසාරණය වෙලා.
හායි, මේ සියෝ ජුන්ග්-මින්.
වත්මන් රෝගියා
දැන්ම ප්‍රසූත කාමරයෙන් පිටතට ගන්න.
තවත් රෝගියෙකුට පළමුව දරු ප්‍රසූතියක් කළ යුතුය.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරුණු රෝගියෙකුට
එපිඩියුරල් ලබා දුන්නේ නැත,
නමුත් ඇය මට කොහොමද කියලා අහන්න තරම් සන්සුන්යි.
ඇගේ මුහුණේ ලොකු සිනහවක් සමඟ.
මට කණගාටුයි.
මෙතන පිරිලා තියෙන එකම දේ මගේ කෝපය විතරයි.
මැඩම්, මම දැන් බැලුවා.
ඒ වගේම ඔයා සෙන්ටිමීටර 2ක් විතරයි දිග හැරලා තියෙන්නේ.
මම දකියි.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
අපේ පළමු වසරේ පදිංචිකරු
බබාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඇය ඉක්මන් වැඩියි.
මාර්තු මාසය ඇත්තටම විනෝදජනකයි නේද?
සියලුම පදිංචිකරුවන් කොහෙද ගියේ?
මෙන්න එකක්.
නැහැ, මම කියන්නේ වෛද්‍යවරු.
වෛද්‍ය කු, මෙය පිළිගත නොහැකිය.
මට කණගාටුයි.
මුල් වසර ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
තේරුණාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
ඔයා තාම ඒක තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
මම යන්නම්.
ඒ සියලුම රෝගීන්
සාර්ථක සැත්කම්වලට භාජනය වුණා.
ඔවුන් නිදහස් කිරීමෙන් පසු ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා .
මම දන්නවා ඔයා
මේක ජය ගන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා.
ඇය අත්සන් කළාද?
ඔව්.
ඇය නැවත සිදුවීම ගැන කලකිරී සිටින්නට ඇත .
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ යම් කාලයක් පමණයි.
ඔයා මට වඩා අඩියක් ඉස්සරහින් හිටියා.
මම ඇයව අත්සන් කරවා ගන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගත්තා.
- ඒක කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
බෙරෙක් සහ හැකර්ගේ නාරිවේද පිළිකා.
ඒක මේ පොතේ තියෙනවා.
"සන්නිවේදන කුසලතා" කියලා පරිච්ඡේදයක් තියෙනවා .
" ඔබ සහ රෝගියා අතර ඇති ඕනෑම බාධකයක් ඉවත් කරන්න ."
"ඇස් මට්ටමින්
සුදුසු දුරකින් වාඩි වන්න."
"ඒ වගේම එයාලා අඬනකොට ඉක්මනට ටිෂූ කඩදාසි දෙන්න."
ඒක තමයි ඔයා කළේ.
මටත් ඒ දේම කරලා
ඉක්මනින් අත්සන් කරගන්න ඕන වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක පොතේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා බය උනාද
එයාට සැත්කම කරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
හොඳයි…
ඒක නම් පට්ට. මට ඕන වුණේ
මගේ නමින් අත්සන් කරගන්න.
ඉතා නරකයි.
අඩුම තරමේ ඇයට සැත්කමක් කරනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හරි, ඒත්...
ඇය පළමු දිනයේම අත්සන් කළා නම්,
මම මේ වැඩකට නැති දේවල් හොය හොය කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
මට දේවල් ඉක්මනින් සකස් කරගන්න තිබුණා.
මට අද සවස 6:00 වන විට සියලුම කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා මට මුලින්ම මහාචාර්යවරයාට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්.
- වෙලාව.
- ඔව්?
කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගැනීමේදී ඔබ පළමු ස්ථානයට පැමිණීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
පළමු ස්ථානයට පැමිණීම ගැන ඔබට නිවසේදී හෝ පාසලේදී ප්‍රශංසා ලැබිය හැකිය ,
නමුත් මේක රෝහලක්.
මෙන්න, ඔබේම ආශාවන් වෙනුවට,
ඔබ ඔබේ රෝගීන්ට මුල් තැන දෙන තැන එයයි.
වෛද්‍ය සිසුන් පවා ඒ බව දනිති.
නමුත් ඔබට එය සොයා බැලීමට සිදු වූ
අතර තවමත් එය තේරුම් නොගත්තේ නම්,
ඇත්තටම ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආචාර්ය චා.
එය කුමක් ද?
ඒ 1019 කාමරයේ සිටින මිස් යෙඔන්ග් බෝ-මි.
අද උදේ ඉඳන් එයාගේ මුත්‍රා පිටවීම අඩුයි .
ඉතින්?
ඊයේ සැත්කම අතරතුර සැලකිය යුතු රුධිර අලාභයක් සිදු විය ,
ඇගේ මුත්‍රා අඳුරුයි.
පසුගිය පැය හතර තුළ පිටවන මුත්‍රා ප්‍රමාණය කොපමණද ?
හොඳයි…
මම ගිහින් බලන්නම්.
80 සීසී පමණ.
අලුයම එය පැයට 20 cc පමණ විය .
මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ,
ඉතින් මම උදේ 4:00 සිට සවස 3:00 දක්වා වේලාව අනුව බැලුවා.
ඇගේ ජීව රුධිර නාල හොඳින් තිබුණා,
JP රුධිර කාන්දුකරණයත් හොඳින් තිබුණා.
නමුත් මම CBC එකක් ඉල්ලා සිටියා, ඒකෙදිම ඒක කරන්න කියලා.
ඔයා කිව්වෙ පාන්දර 4:00 ඉඳන් කියලද?
ඔව්, මැඩම්.
අවසාන වශයෙන්,
මම හිතන්නේ රෝගියා විජලනය වෙලා කියලා.
මම කල්පනා කරන්නේ
තරල සජලනය විසඳුමක් වේවිද කියලා.
එහෙනම් ඒක කරන්න,
ඩොක්ටර් වන්.
ඔව් මැඩම්. තේරුණා.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම මුලින්ම ඒක එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්!
කරුණාකර මුලින්ම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ටයිප් කරන්න...
හරි හරී.
හෙදියනි, මම මිස් යෙයොන්ග් සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුව දැම්මා .
පළමු වසර
පළමු වසරේ උම් ජේ-ඉල්
කරුණාකරලා මට කියන්න හැමදේම හොඳින්ද කියලා.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මටත් කියන්න.
මට ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
මේ වෙලාවේ කවුද?
මේක මටත් ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
එයාගෙ බඩ හොඳටම පිරිලා. මම හිතන්නේ බබා එයි කියලා.
- මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න...
- මම බැලුවා, එයා ඔක්කොම බඩ පිරුණා.
ඇයත් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මේ පාර ඇත්තටම වෙනස්.
ඩොක්ටර්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
හැමෝම එක්කෝ
බබාලා ප්‍රසූත කරනවා නැත්නම් ශල්‍යකර්මයකට මුහුණ දෙනවා.
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
නමුත් ඇය ඔක්කොම පිරිලා!
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා දන්නවද ඔක්කොම ෆුල් කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මට විශ්වාසයි!
මට බබාගේ කොණ්ඩය පවා පේනවා!
කරුණාකරලා දැන් එන්න බැරිද?
ඔබ නැවතත් වැරදි නම්, මහාචාර්ය සියෝ…
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
එයාට දැන්ම එන්න කියන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
එයාව ප්‍රසූති කාමරයට එක්කන් යන්න.
මම විනාඩි තුනකින් එතනට එන්නම්. දැන්.
හරි හරී.
- අපි බෙදාහැරීමේ කාමරයට යනවා.
- හරි.
මැඩම්, කෙටි වේගයෙන් හුස්ම ගන්න.
තල්ලු කරන්න එපා.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඩොක්ටර්.
මෙය…
මේක මගේ පළවෙනි වතාව,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මට නම් මේක ඇත්තටම පළවෙනි එක.
කුමක් ද?
මහාචාර්ය ලී යොං-සියොන් මහත්මිය
සියල්ලන්ම පිරී ඉතිරී ගොස් 3 වන ස්ථානයේ සිටී.
ඔයා වහාම එන්න ඕනේ.
මම දැන් එනවා.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් කතා නොකළේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මට ඒක මග හැරුණා.
බබා එනවා වගේ පේනවා නම්,
ඒ අතරතුර දරු ප්‍රසූතිය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහොම ඉන්න මැඩම්.
කරුණාකර බෙදාහැරීමේ කාමර 2 ට.
ඩොක්ටර්, මම හිතන්නේ බබා එයි කියලා.
තාම නෑ මැඩම්.
මට තවත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
නැහැ! එපා!
නෑ! ඉන්න!
නවත්තන්න! අත්වැසුම්!
ඇය දරු ප්‍රසූතිය කළාය.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඒ මගේ රෝගියාගේ බබා නෙවෙයි නේද?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
මේක වෙන්න බෑ, නේද?
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
සමහර විට, ළදරුවන් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් එළියට එයි .
නමුත් ඔබට කඳුළු නැති තරම්ය.
ඒ වගේම බබා හොඳටම අඬනවා.
හැමදේම හොඳයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට පේනවා. මම හොඳින්.
සුභ පැතුම්.
ඒ වෛද්‍යවරයාට මේ තරම් අමාරු කාලයක් ගත කරන්න සැලැස්වීම ගැන මට දුකයි .
මට කණගාටුයි.
- ඔයාට මෙතනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මහාචාර්යතුමා.
ඔයා හොඳින් කළා මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආචාර්ය ඕ යි-යොං!
මෙන්න අපි නැවතත්.
මට කණගාටුයි.
මගේ රෝගියාට ප්‍රසූත කාමරයටවත් යන්න බැරි වුණා.
සහ කොරිඩෝව මැදදී උපත ලැබුවාය .
ඔයා බලන්න…
මේ ඇගේ පළමු දරුවා නොවන
නිසා, දරු ප්‍රසූතිය ඉක්මනින් සිදු විය--
ඒ ඇගේ පළමුවැන්නාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
පළමු වරට දරු ප්‍රසූතියට පිවිසෙන අයට පවා
ඉක්මනින් දරු ප්‍රසූතියට යා හැකිය.
වේගවත් ශ්‍රම තත්වයන් තුළ.
ළදරුවන්ට හදිසියේම, අනපේක්ෂිතව සහ ඕනෑම වේලාවක පිටතට පැමිණිය හැකිය .
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
අද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ලොකු වැරදි දෙකක් කළා.
පළමුව,
රෝගියාගේ උදරය සෙන්ටිමීටර 2ක් පමණක් ප්‍රසාරණය වී තිබූ නිසා මම ඇයව ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කළේ නැහැ .
දෙවනුව,
මට ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කිරීමට නොහැකි වූ
නිසා, ක්‍රියාකාරී ප්‍රසව අවධිය මග හැරුණා.
සහ බෙදාහැරීමේ වේලාව පුරෝකථනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ මගේ ලොකුම වැරදි දෙක.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
මට කණගාටුයි.
යන්න අමතක කරන්න එපා.
අදම ස්තුති යාච්ඤාවක් කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මව සහ ඇගේ දරුවා හොඳින් සිටීම සඳහා.
හරි හරී.
තව එක වැරැද්දක් කරන්න.
ඉන්පසු…
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
ඇත්ත මායාකාරිය මොන වගේද කියලා.
පළමු වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය ප්‍රසව හා
නාරිවේද වෛද්‍ය
අද ටාරෝ කියවීම භයානකයි.
හෙට දවසේ කේන්දර සටහනත් භයානකයි.
කා ගාව හරි power bank එකක් තියෙනවද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දිහා බලන්න, අම් ජේ-ඉල්.
මටත් මහන්සියි වගේ.
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
මගේ ආදානය සහ ප්‍රතිදානය දෙකම ශුන්‍යයේ ඇත.
ඉලෙක්ට්‍රෝලය අසමතුලිතතාවයක්.
ඔයා කලින් කේක් කෑවා.
ඉතින් ඔබේ ආදානය බිංදුවට නැහැ.
නමුත් මම ඔබේ ප්‍රතිදානය ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි.
ඒ කේක් එක මම ගත්තා.
යුග ගණනාවකට පෙර.
AI වැඩසටහන් ඔබට වඩා වැඩි උණුසුමක් පෙන්වයි.
එයාලා කිව්වා අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්!
යි-යොං, අද රෑ ඔයාට නින්ද යයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයා පළවෙනි දරු ප්‍රසූතියේදී අඬනවා කියලා එයාලා කියනවා, එයාලා
අම්මා ගැන හිතනවා කියලා.
අපේ සෙසු සීමාවාසිකයින් දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ඔවුන්ගේ අම්මලාට කතා කරනවා .
ඔයාගෙත් එකට කතා කළාද?
නැහැ, මට බැරි වුණා.
පළපුරුදු රෝගියෙකුට
සෙන්ටිමීටර 2 සිට සම්පූර්ණ ප්‍රසාරණය දක්වා යාමට,
පැය තුන හතරක් ගතවේ.
ඉතින් ඇයි ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ප්‍රගතියක් ලැබුවේ?
වේගවත් දරු ප්‍රසූතිය සඳහා අවදානම් සාධක තිබුණාද?
ඒ ගැනද ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
බබාව බිම දාන්න පුළුවන් වගේ ලිස්සන සුළු බවක් දැනුනද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කළේ මගේ අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්න එක විතරයි.
හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය බබාව ප්‍රසූත කළා කියලා කියන්න බෑ .
ඒක දැන් තමයි එළියට ආවේ.
ඒක ඇගේ පළවෙනි එක කියලා ඔයාට ගණන් ගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. සුභ පැතුම්, යි-යොං.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
හේයි.
තවමත්, තනිව අරගල කරනවාට වඩා එක්ව අරගල කිරීම හොඳ යැයි හැඟෙන්නේ නැද්ද ?
ඒකයි මම තනියම නොගියේ.
මම කණ්ඩායමක් විදිහට ඉන්න ඕන. ඉතින්--
- මේක හෙට වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
- තත්පරයකට මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ඇත්තටම පුදුම සහගත දෙයක් සොයාගත්තා.
මේක බලන්න.
ඕ යි-යොං වල O අකුරක් තියෙනවා.
කිම් සා-බි හි B අකුරක් තිබේ.
ප්යෝ නම්-කියුං වල G අකුරක් තියෙනවා.
මම ඒක K අකුරෙන් ලියනවා.
මම අම් ජේ.
ජේ එකේ Y අකුරක් තියෙනවා.
ඕබ්ජි.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාවේදී මෙන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම මනස අවුල් කරවන සුළුයි.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයා කෑවෙ නෑ නේද?
බඩගින්නෙ නේද?
අපි යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න ඕනද?
- මට සැලසුම් තියෙනවා--
- මම කාර්යබහුලයි--
- ඊළඟ වතාවේ.
හරි. ඊළඟ වතාවේ කමු.
- මටත් සැලසුම් තියෙනවා.
- මට පේනවා.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
බායි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය දුවනවා.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම කවදාවත් යි-යං දුවනවා දැකලා නැහැ.
ඇය අද උදේ තනියම අවදි වුණා.
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ ඇය පරක්කුයි.
ඒක ඇයට කලින් කවදාවත් කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
දරුවෙක් ලැබුණට පස්සේ ඔයා පරිණත වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා .
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
- ඔයා දන්නවද ඩෝ-වොන් කිව්ව දේ?
ඔහු සීමාවාසිකයෙකු ලෙස ප්‍රසූතියක් නොදුටුවේ නම් ඔහු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය තෝරා නොගනු ඇත .
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ යි-යොං
ඔහු වගේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි කියලද?
ඒක ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හරිද?
යි-යොං ඇත්තටම විනිවිද පෙනෙන ළමයෙක්.
මට හැම වෙලාවෙම ඇගේ මුහුණ කියවන්න පුළුවන්.
ඇය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය කටයුතුවල නියැලී සිටින බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මේ වතාවේ ඇය ඇත්තටම පදිංචි වෙයි .
දවස් තුනක් විතරයි ගත වෙලා තියෙන්නේ.
ඇය සදහටම ඉඳීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඇයට
මාසයක් පවතින්න පොදු විනීතභාවය ඇති බව.
දෙයියනේ. මාසයක් විතරද?
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරපු නිසා මේ ගැන අහලා නැතුව ඇති .
එය ළදරුවෙකුගේ උපත පිළිබඳ ජනප්‍රවාදගත කතාවකි.
අපේ පළමු වසරේ පදිංචිකාරිය
කොරිඩෝවේදී දරුවෙකු ප්‍රසූත කළාය.
මට තේරෙනවා. ඒ ඔයා.
- ඔව්.
- මහාචාර්ය සේඕ ඔයාව හපන්න ඇති.
හොඳයි, පළමු වසරේ ළමයින්ට වැරදි සිදු විය හැකියි.
අනේ මන්දා, ජුන්ග්-මින්ට හැමවෙලේම තිබුණේ හරිම නරක කේන්තියක්.
පළමු වරට දරු ප්‍රසූතියක් දකින සෑම කෙනෙක්ම පවසන්නේ,
"මහාචාර්යතුමනි, මම හිතන්නේ OB මගේ වෘත්තිය කියලා."
ඔවුන් හැමෝම එහෙම කියනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කැමති නෑ නේද ඩොක්ටර්. ආහ්?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක
දැනගන්න තාමත් ටිකක් කල් වැඩියි.
මම කාටවත් මේක කරන්න දෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් අද සැත්කම හොඳින් සිදු වූ නිසා
සහ ඔබේ පළමු දරු ප්‍රසූතිය සැමරීමට,
ඇයි ඔයා අන්තිම මැහුමත් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒකට කමක් නෑ මැඩම්.
මට තේරෙනවා. ඔයා බය නිසාද?
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්. කමක් නෑ.
මම හොඳින්. ඇත්තටම.
මම... ඊළඟ වතාවේ මම ඒක කරන්නම්.
ඇය බරපතලද?
ඒක විහිළුවක්.
එයා විහිළුවක් කරනවා, ඩොක්ටර්.
මහාචාර්යතුමනි, මම අවසන් කරන්නම්.
ඔයාට ඒක මට භාර දීලා ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
හරි. හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඒ පළමු වසරේ පදිංචිකරුගේ නම කුමක්ද ?
වෛද්‍ය ඕ යි-යොං.
මට තේරෙනවා. ඕ යි-යොං.
ඉතින් ඒ ඇගේ නම.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔව්, ඔබත්.
අපගේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වන රා මි-රාන්, සැන්ග්මුන්ගේම චීටා ආර්යාවට ස්තූතියි.
නේවාසික ප්ලේබොක්
අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා
ටික කලක සිට පෙන්නුම් කරමින් පවතී.
පදිංචිකරුවන්ගේ පලායාම සහ පලායාම.
මම අසරණ වෙලා ඇති, නමුත් මට තවමත් මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් කියලා.
ඒ ඔක්කොම එකයි.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
බලන්න, ඩොක්ටර් පළමු වසරේ. මේක හරි නෑ.
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
රෝගීන්
ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන දිගින් දිගටම පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
- හොඳයි…
- ඒ මොකක්ද?
හේයි! වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මේකටද ඔයා
"බල්ලෝ ගෙදර" ඉන්න එක කියන්නේ?
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මෙතැන් සිට අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියමු.
ඇය සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම දේවල් වැරදී යාම සාමාන්‍ය දෙයකි .
කියන්න.
අනික, ඒගොල්ලෝ ඔයාගෙම රෝගීන්.
ඔයා කොහොමද ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සගයෙකු නොව සතුරෙකි.
යි-යොං, ඔයා මිලියන 50ක් ණයයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
වෙන දෙයක් උත්සාහ කරලා බැලුවොත් හොඳයිද?
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක එයාටම බලාගන්න කියන්න.
මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
පලා යන්න මේක නියම කාලගුණයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥